[Música]
Bueno hoy pasó algo Bastante curioso voy
a dedicar un extracto a esto también
vale
voy he pedido a los Editores que me
manden el clip modificado O sea si
tenemos que andar con esta Elisa pues
andamos con esta pero que sepas que la
censura la censura se fue de España hace
ya muchísimo tiempo muchísimo tiempo
vale
hace una semana o dos creo que fue
mientras que me estaba operando la nariz
creo que fue el mismo día Exacto del
postoperatorio recibí un strike de una
chica que yo me creía que era de otra
manera Pero ha resultado pues que no es
muy buena gente Elisa waves vale en
contexto nosotros aquí un día como
cualquier día normal estamos
reaccionando a cosas cosas que prepare
los bares y lugares el que se encarga
Bueno te sabéis que hay mucha gente que
me ayuda no y lugares se encarga todos
los días de preparar todos los alseídos
y todos los temas que pasan
y me lo y Los vemos aquí no aparte de
los que yo tenga Como por ejemplo hoy lo
de amor y demás pues
pues lo hace vale
lugares nos manda aquí un tema que la
verdad que estuvo bastante potente
estuvo bastante bueno que fue un
extracto de un directo de esta chica
Elisa waves que no sé si se pronunciará
así estoy haciendo el Canelo Vale qué
bueno que esta chica básicamente súper
basada le pega un repaso a todo el grupo
este de los White Dándome la razón en lo
que llevo diciendo Yo varios años
básicamente es que
se apoyan entre ellos y participan y
colaboran en series y todo bien entre
ellos aparentando de Cara a la galería
que se llevan muy Guay o algo por el
estilo cuando no se pueden ver por
detrás no se pueden ver entre ellos no
se pueden ver pero como estos trabajos
pues falsedad entre ellos incluso pasan
cosas graves
o sea entre ellos pasan cosas feas y
graves y aún así te los ves juntos
jugando al Minecraft y son cosas
impresionantes que yo nunca entenderé no
reaccionamos a Cristina que vino a decir
algo más o menos por el estilo Y a esta
chica que les pegó un repaso increíble
porque ella misma había vivido como
entre ellos por detrás se daban
puñaladas se ponían
zancadillas falsedades y luego
colaboraban y cosas por el estilo en
series y en eventos no todo el directo
fue o sea toda la reacción nuestra fue
aplaudiéndole y alabándola
y aquí hubo alguien en los comentarios
que dijo cuidado que esta chica pone
strike y dije yo bueno a ver entiendo
que pondrá strike cuando le sienta mal
una crítica o lo que sea que tampoco
tiene que ser porque el sistema de
reporte de copyright de YouTube está
para cuando te roban un vídeo vale que
alguien coge un vídeo tuyo lo resume
pero que alguien esté reaccionando un
extracto de directo tuyo
vale pero por lo visto que la chica pues
tiene la tontería hablada
con su Network bueno con su Network no
la Network no está pendiente de los
vídeos que se suban de esta chica esta
chica coge y dice este vídeo tíralo y lo
tira cuando tienes Network funciona así
vale Resulta ser que esta chica tiene la
tontería en su cabeza de que nadie puede
usar ni siquiera ningún clip de ella
sea de manera positiva negativa Porque a
ella no le sale del pomelo vale esta
chica se le olvida que tanto en Twitch
como en YouTube ha firmado unos términos
en los que acepta que tercero pueden
reaccionar a Su contenido o utilizar Su
contenido de forma legítima sin pedirle
permiso vale Pero bueno resulta ser que
la chica
me metió un strike
antes de meterme un strike me mandó el
siguiente mensaje que Vais a flipar vale
Buenas tardes Javi te hablo porque mis
repres me han avisado de un vídeo que ha
subido que te van a tirar
Pero antes de cualquier cosa
prefiero avisarte para que no te comas
un strike
ocurrió en su momento con tío sur y
ellos hablaron con él Entonces no ha
vuelto a ocurrir ninguna situación
similar un saludo
y me quedo así digo vamos a ver tu
repres no la Network el trabajo de un
representante nunca ha sido ponerse
todos los días por la mañana a meter tu
nombre en el buscador a ver si alguien
ha subido un vídeo sobre ti creo que mi
vídeo el extracto llegó a las 3.000
visitas vale
y le digo yo Hola Elisa encantado en
primer lugar no entiendo el aviso me lo
ha reportado
este aviso que es lo que que lo borre
Pero por qué tengo que borrar un vídeo
que no tiene nada malo
pero muestra el mensaje es que si
muestro el mensaje a lo mejor se va a
filtrar otra cosa no
lo estoy leyendo de manera literal vale
no sé cómo sería el caso con el tío Sur
que es lo que haría Y qué es lo que
acordarían vale pero claro cuando me
manda este mensaje digo pero bueno que
tu repre te han avisado de un vídeo pero
qué vídeo
o sea es mentira es completamente falso
mentirosa que tu representante por la
mañana se dediquen a buscar tu nombre
a ver qué es lo que han subido de ti y
tomá que se han encontrado un vídeo tuyo
al que yo reacciono y han decidido
tirarlo por la [__] cara y tú me mandas
un aviso para que lo elimine antes de
que me llegue el strike Pero esto que es
la mafia o cómo funciona esto
o sea esto de qué va
pregunto no esto de qué va Aquí existe
el uso legítimo chica
Y si yo estoy hablando y encima una cosa
súper positiva
Así que el tío tibio Sur accedió a los
Caprichos de esta tipa exactamente red
segurísimo o sea vamos a ver el tío Sur
ha pasado de que no lo veía nadie a que
ahora le están yendo bien las cosas
porque le están viendo bien las cosas
forzando el rol
comprándose vendiéndose vale dejándose
comprar y ahora todo el mundo lo está
mencionando y lo menciona Pero por qué
Porque se ha dejado comprar si el tío
Sur saca una noticia de que el chocas ha
insultado a su padre y viene el choque
le pide que lo borre el tío lo borra
o sea el tío Sur es ahora mismo como la
putita de esta gente vale Este lo puedes
subir este tema lo puedes tratar y este
no Pues mira ahí lo tienes 3.000
espectadores tenía hoy Enhorabuena tío
Sur después de siete años copiándole a
Javi y el canijo haciendo todo lo que
hace Javier canijo lo has logrado
Enhorabuena te has vendido a qué precio
A qué precio Pero bueno no a mí yo claro
cuando me mandó este mensaje yo me quedé
hoy hoy plástico hoy plástico no digo
Pero bueno qué es lo que me estás
queriendo decir chica y le digo no
entiendo el aviso me lo has reportado y
ya no me contestó más vale
Yo Esto fue el día 11 de enero
pasaron los días pasó una semana yo me
operé y todo el rollo ese y
digo
Bueno pues ya está no habrá pasado nada
o lo que sea no se la habrán cogido
porque es un solicitismo y me llega un
strike el día 19 justo Yo me operaba el
18 el 19 he hecho una [__] [__] me
llega un strike
no sé si lo he apelado si lo he apelado
esta mañana creo no me acuerdo pero le
puse un mensaje le puse muy feo Elisa
una cosa es que se resuba tu contenido y
te lo roben o que en un vídeo se pasen
de la raya contigo a saco que tampoco es
la herramienta para eso para eso estaría
la ley pero usar el copy de YouTube y
meter un strike en un vídeo por comentar
una declaraciones públicas tuyas cuando
además en el vídeo todo el tiempo
estamos halagándote es súper rastrero y
de tener el mínimo respeto por el
trabajo de los demás
vale
o sea sin más no me contestó y resulta
que hoy
he puesto este tweet
porque ha sido impresionante
Esto me lo mando un seguidor esta tarde
vale me manda un seguidor esta tarde
Esto vale es un clip que bueno he pedido
los Editores que me lo manden modificado
no no no sabéis que os voy a decir
hablad con you Planet amigos
por lo visto alguien le preguntan el
chat por lo visto alguien le pregunta en
el chat que qué hace porque claro es que
la chica lo que no nos dimos cuenta el
otro día es que la chica en sus directos
se dedica a reaccionar a vídeos de la
gente
con todo su pomelo
que se dedica a reaccionar a vídeos de
la gente
ya lo dije el otro día en el directo que
dice no reacciona video de auronplay
reacciona recopilaciones a vídeos de
estos que hay de estos típicos de
internet de sabes y alguien hoy pues le
ha puesto en el chat Oye pero
te dedicas a reaccionar a vídeos cuando
tú te dedicas a meter strike a la mínima
que utiliza un click tuyo y esta ha sido
la respuesta de la chica no no no no
sabéis que os voy a decir hablad con you
Planet amigos hablar con you Planet o
sea con esa panda de censuradores cuyo
uno de los fundadores es una persona que
discutiendo por política según contó el
mismo en un vídeo le reventó una botella
en la cabeza a uno o sea pues está está
tu Network para para dialogar mucho con
ella
hablad con mi representantes por favor
pero es que yo no tengo que hablar con
tu representante es que tú no tienes que
tirarme un strike tía
hablar con mi representante ya está ella
pone las normas de YouTube ella es su
representante
sabe O sea ella puede reaccionar a lo
que le dé la gana porque ya te digo yo
que el otro día os puse unos cuantos de
ejemplo mira
mira
reacción en directo y mi opinión a
bizarrap vale Ya te digo yo que ella no
le ha pedido permiso ni a Shakira ni a
bizarra para reaccionar a esto
vale
[Música]
Elisa waves reacciona a Toy Story te lo
resumo así nomás Este vídeo es un
extracto de su directo de ella
reaccionando un vídeo
recopilaciones de Toy Story de no sé qué
movida vale pero ya te digo yo que su
representante no lo han tirado su
representante porque su representante no
se dedica en cada mañana a ver lo que
suben de ella ella se ha enterado que es
Javier ha subido un extracto de ella y
lo ha mandado a una escuela a tirar vale
Pero ella se dedica a reaccionar a lo
que le da la gana vale No pasa nada Ella
se dedica a reaccionar lo que le da la
gana
bueno el otro día tú te metes aquí y ves
un montón de vale
aquí ella reaccionando al Carola aquí
ella reaccionando a no se queda
auronplay también aquí ella reaccionando
al Mariana
aquí ella reaccionan al rewin aquí ella
reaccionando de Office la mejor comedia
del siglo te lo resumo ella mira aquí
reacciona a Mulán y La bella y la bestia
te lo resumo O sea ella reacciona lo que
le da la gana Vale entonces alguien le
ha dicho pero bueno cómo es que tú
reaccionas lo que te da la gana
cuando tú te dedicas a tumbar los
canales de los demás tía que que me
pueden cerrar el canal con esto
que ya no decir [__] Pues mira yo que
sé ya es por humanidad tía ya es por
tener un poco de empatía con los
compañeros
después tener un poco pero vamos a ver
una persona que no te ha insultado
una persona que no te ha insultado que
no te ha atacado nunca porque he
reaccionado en vídeo tuyo me pones un
strike tía
el que dice Alex
el que dice Ale
el que dice no entiendo lo que estoy
hablando
hay clic pero como digo no tiene sentido
hay clips
hay clip de sus Sí sí a ver que no que
su representante como ella dice pero lo
primero no es Madonna no tengo que
hablar con su representante
no
que no que no que no que lo que ha hecho
es de ser no es de ser muy buena persona
vale habla con youtuplanes gracias
habláis con Network de Planet habláis
Dios mío Dios mío hablar con mi
representante amigos pero hablar con mi
representante Pero que eres Madonna
pero que eres Madonna
pero aparte que lo han mandado tú a
tirar el vídeo que la Network no te pone
un strike si no lo pides tú ya sabemos
de qué patita cojea Bueno pues nada
eso no tengo nada que decir yo por favor
yo reacciono lo que me da la gana vale o
sea yo puedo y ha vetado en el chat las
personas que estaban preguntándoles
sobre ese tema
esa actitud demasiado desagradable
es amiga de luismichu No esperes más en
fin Si es que se define mira y como veis
no ha tardado en desequilitarse el tweet
vale
o sea tremendo o sea tremendo
[Música]
Yo es que sinceramente a ver si tú dices
a lo mejor [__] Es que la tienes hasta
los [__] porque
le toca quedar bien con Greg no pero es
lo que te digo O sea tú dices te tira un
vídeo una persona que lo tienes hasta
los [__] porque siempre hablan mal de
él que tampoco
que tampoco porque en la herramienta de
copyright no es para eso
vale Pero bueno es que encima hablamos
estupendamente de ella
ella que va a tener representante Pues
no sé si los tendrá Pero qué es lo que
os he dicho que no es Madonna que no
tenemos que hablar con su representante
que ella pero aparte hablar con mi
representante Pero si ella me vino a mí
a advertir
mandándome un mensaje
y yo te pedí que la trajeras qué penas
pues menuda hubiéramos traído pero vamos
no se puede ser peor compañera
O sea no se puede ser pero compañera Oye
si me cierran los canales tía por tu
tontería
ni nimo ni Abi hicieron eso ni nimu ni
Abi ni mi are ni muchísima gente ni
Rubius
el único aquí a nosotros nos han tirado
strike que los hemos ganado siempre
luego tu plan un montón de veces con
Yellow Melo porque hielo Melo no quería
que se supiera lo que hizo con el
perrito este que largó os acordáis el
vídeo que le saqué
No no tengo dos strike porque no son en
el mismo canal
te lo advertimos mucho Fátima pero es
que a mí no me tienen que advertir es
que a los vídeos se puede reaccionar
ni Guao me ha metido a mí un strike pero
se la ha metido otra gente la verdad
pero que da igual que da igual que es
que no se trata de que me adviertan o no
me advierta es que tú no puedes tirar
vídeos venga sal lo que te digo que eso
no funciona así
O sea la herramienta la herramienta de
copyright ni yo en plan tampoco la he
utilizado conmigo por lo menos la
herramienta de copyright es para gente
que sube tu contenido Sin tu permiso
pero no que reaccione que ponga extracto
que pongas clip que comente los clips no
puede recurrir Javi Sí por supuesto que
voy a recurrir Pero bueno hasta el
último momento como si me tengo que ver
con ella en un jugado evidentemente
pero que a mí no me va a censurar esta
chica ni me va a prohibir que se puedan
poner extractos de ellas o lo que sea
que está muy equivocada que sí que al
contrario que si quiere tener esta
imagen Pues esta imagen es la que hay
no no pero es que yo alucino con con lo
que era el vídeo en sí
Pero eso se recuperará No hombre si suka
espero
la razón la llevo
que todavía no he visto yo los vídeos en
ninguno de los canales estos penosos
poniendo el grito en el cielo por esta
por esta injusticia no tienen la piel
muy fina pero Teresa si es que no se
trata de la piel fina Mira es que si le
estuviéramos
si le estuviéramos atacando
en el en el estrato vale si estuviéramos
atacando
tampoco
si le estuviéramos atacando tampoco nos
puede tirar un vídeo
tampoco
la herramienta de reporte no es para eso
si alguien te insulta te informa lo que
sea utilizas la ley
es uso legítimo da igual que el ataque o
la defienda exactamente pero bueno es
que encima lo peor es que era
halagándola tío
lo peor es que era halagándola que es lo
más fuerte que me parece
una pésima persona
sinceramente no puede ser otra cosa no
la voy a insultar por supuesto y nada
por el estilo pero me parece muy pésima
persona
y sobre todo muy mala compañera
tía que le metes un strike a un
compañero
le metes un strike a un compañero y le
puedes dejar sin hacer directo una
semana o dos le puedes dejar peligrando
el canal de que se lo cierren y le
cierren todos los canales
hombre muy fuerte o sea no es ninguna
tontería el tema de los strikes
no es ninguna tontería
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]